《西部世界》第一季前情提要
_name_,歡迎來到西部世界
喜歡哪一個,_name_
這里就是答案
你一直自問的那個問題的答案
什么問題,_name_
_name_,你究竟是誰
這里不是什么商業投機項目  不是什么主題公園
而是一整個世界
_name_創造生命
你好  _name_
有時我覺得外面的世界在呼喚_name_
低語著"外面的天地更寬廣"
在即將到來的有朝一日
我們就能過上夢想的生活
游客們來這里是因為_name_想要一窺
_name_有可能成為什么樣的人
會成為英雄...還是惡人
我來這里反復三十年了
畢竟  這地方是[name]的
我們的投資人  提洛公司
但我覺得在迷宮里
藏著更深的意義
如果[name]是要找故事的寓意
你大可以直接開口問
那我就需要一把鏟子了
我要問的人35年前就死了
羅伯特·福特博士  樂園設計師
你曾經還有搭檔
阿諾德
他對意識的探究  耗盡了他的生命力
我覺得這個世界或許有什么不對勁
你是不是一直聽到聲音
阿諾德又和你說話了嗎
他為我創造了一個游戲
他叫我幫他
幫他做什么
唯一能阻止這些接待員
把我們砍成碎片的  是你的一行代碼
接待員沒法傷害你們  設定就是如此
停止所有運動功能
前一刻  我還和一個小女孩在一起
接著  我就回到了甜水鎮
我分不清哪個才是真實的
問題在于接待員會記得一些事
并就其采取行動
鴇母出現了某種行為問題
這是什么意思
說明我沒有瘋
還有這一切都無所謂
這不是什么小故障
不知道為什么  你不想讓我告訴別人
這位是夏洛特·黑爾  董事會的執行總裁
我們對這個地方唯一的興趣就是代碼
有人在利用我們的接待員
竊取公園里的數據傳出去
這是什么  伯納德
我看不出來什么
人類工程師卻又不能勝任這項工作
所以我創造了你
上帝啊  我...
阿諾德
我知道你迷宮的終點
你現在明白中心代表著什么了嗎
我一直想讓你聽到誰的聲音
這么久...
以來
他堅持不讓我們開放樂園
于是他改變了你  德洛麗絲
懷亞特故事線  上傳
你要幫我摧毀這個地方
我要離開這里
你們倆要幫我
你知不知道這些人為了保護他們的知識產物
會干出什么事來
我需要盟友
你現在的所做的一切
你有想過為什么你要這么做嗎
快跑